Pourquoi fais-tu tout ça ?
Je croyais avoir été claire.
J'ai fait mes adieux à l'équipage.
Je ne retournerai pas auprès de vous.
Crois-tu qu'ils seront contents
de survivre au prix de ton sacrifice ?
Maintenant qu'ils connaissent la vérité,
ils te suivront jusqu'au bout de l'enfer
et ils terrasseront tes ennemis !
C'est vous tous
qui ne comprenez pas.
Je ne veux pas être sauvée.
Je n'ai rien demandé à personne.
Alors fichez-moi la paix !
C'est quoi, ce boucan,
Nico Robin ?
Art martial des nouilles !
Nouilles Knocker !
Épluchage !
Transformation !
TRANSFORMATION
MABOULE ?
Oh non, mais c'est...
Franky...
Centaure !
T'es à l'envers !
Ton tronc est à l'arrière.
Technique à deux sabres.
Iai, découpe en un coup.
Rashomon.
C'est pas terminé.
- C'est quoi, ce machin ?
- Un monstre marin !
Droit devant nous,
quelque part sur ces rails...
Il y a l'homme
qui a tranché ce monstre.
Regagnez tous le wagon précédent !
- C'était un piège !
- Un piège ?
Quoi ?
Tomber ainsi dans le panneau...
Quelle honte !
Jamais je ne m'en remettrai !
Bonne traversée, les petits !
Je dois rattraper le Train des Mers.
Si ces criminels que j'escortais
devaient se trouver à nouveau libres
de parcourir le monde...
Qui sait combien de civils innocents
pourraient le payer
de leurs larmes et de leur sang ?
Je dois montrer à tous
qu'il existe encore une justice
dans ce monde dépravé et inique.
Et même si ces vagues déchaînées
devaient me déchiqueter bras et jambes,
je lutterais pour offrir aux innocents
un avenir exempt de tout crime !
"Gare à la collision.
"Le Demon Slash de Zoro
contre le Boat Slash de T-Bone !"
Qu'est-ce là ?
Un Train des Mers ?
Un nouveau modèle ?
J'aperçois quelque chose.
Hein ?
C'est quoi, ça ?
Une personne ?
J'aperçois quelqu'un !
- C'est le découpeur de bateaux !
- Quoi ?
Tu... Tu rigoles !
"Découpeur" ?
C'est un capitaine du QG de la Marine,
T. Bone, le découpeur de bateaux.
Il te découpe un navire
comme si c'était un simple steak.
Ah ouais ?
C'est vachement cool, ça.
"Cool" ?
Ça te tuerait, de te sentir concerné ?
On va pas se laisser tuer.
Hé, les gars,
préparez les canons !
- Plus vite que ça !
- Ouais !
- Allez !
- Magnons-nous !
Attendez.
Quoi, encore ?
Si on attend, le Rocketman
va se faire découper en rondelles !
Vous avez les yeux dans vos poches ?
On laisse faire Zoro.
Le gênez pas.
Hein ?
Je me répéterai pas !
Pousse-toi de là !
Le wagon de mes hommes
était sur cette voie.
Comment ont-ils pu le dépasser ?
Qu'ont-ils osé faire à mes soldats ?
Ce sont les amis de Nico Robin ?
Dans ce cas, ce bretteur
doit être le chasseur de pirates.
Cette voie mène au siège de la justice !
Je suis un capitaine du QG de la Marine.
Je refuse de me laisser humilier.
Je me fais le devoir de vous découper,
vermines !
Ça va pas être possible.
L'endroit où nous nous rendons
se trouve au bout de cette voie.
Lui, c'est un coriace.
Viens donc.
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Décollage à angle droit !
Technique à trois sabres.
Cornes du démon !
Bone...
Envol !
Il a percé ma botte ?
Griffes du courage.
Roronoa !
Il a vaincu
le découpeur de bateaux !
Il devait se trouver
dans les wagons détachés.
Il a poursuivi le train
au milieu de cette tempête.
Quelle vaillance.
Mais personne ne doit nous arrêter.
Ton sens de la justice doit te peser,
mais nous aussi, on a nos soucis.
Vite ! Du nerf !
Le capitaine T. Bone s'est jeté à l'eau,
il est en danger !
Peut-être que le deuxième Train des Mers
l'a déjà...
Idiot, ça suffit !
Dis pas n'importe quoi.
Le capitaine va découper ce train
comme une motte de beurre !
Oui,
mais l'autre sabreur était très fort.
En avant, toute !
Le capitaine nous a sauvés en découpant
le monstre qui nous barrait la route.
Allons à son secours !
Ouais !
Roronoa Zoro...
Tu le regretteras.
Ah oui, vraiment ?
Oui.
Les deux wagons du Train des Mers
ont dû être détachés par Sanji.
- Alors, ils ne sont plus très loin ?
- Probablement.
- Super ! L'ennemi est tout près !
- Ouais !
Fonce, Rocketman !
On va aller éclater le type au pigeon !
On dirait bien...
qu'on l'a échappé belle.
Non... Il y a vraiment
quelque chose qui cloche.
Mais oui !
Cette odeur...
Ça empeste, c'est la puanteur fétide
de ces ignobles pirates.
C'est vraiment louche.
Zut !
Un souci ?
Hein ?
Mais pourquoi ?
Il revient par ici !
Tu... Tu m'as...
coupé !
Ah bah non, j'ai rien.
Si on n'épluche pas
les ingrédients avec amour,
impossible de faire de la bonne cuisine.
Les couteaux ne sont pas des armes,
ils ne doivent pas servir à blesser.
Mais maintenant
que tu as perdu ton armure...
Lancer de couteaux !
Saleté...
Œil !
Mes yeux...
Tu m'as écrasé les yeux...
Toi, écrase.
Allez, boucle-la et jette l'éponge.
Abruti, ça risque pas !
Et d'abord,
pourquoi tu veux sauver
cette traînée ?
Toi et tes copains, vous ignorez tout
de la véritable nature de Nico Robin.
C'est une...
Nez !
Joue !
Bouche !
Dents !
Menton !
Un mot de plus
et je te refais la charpente.
A... Attends un peu.
Tu m'as réduit la tête, ou quoi ?
Stop !
Si t'es pas au courant,
je peux te faire un topo.
Tout le monde le sait !
Cette fille est pourrie jusqu'à l'os,
c'est une démone.
Parage Shoot !
Purée, tu m'as enfoncé le visage !
Un miroir !
Ordure !
Tu as osé écraser mes beaux yeux
et mon si joli nez !
Bien fait.
T'es rien qu'un méchant !
Tiens, ils ressortent.
Oui, c'est vrai.
J'ai l'impression
qu'ils ressortent un peu.
C'é... C'était juste une illusion ?
Tu as commis trois erreurs.
Primo : Tu as osé
te prétendre cuisinier devant moi.
Deuzio :
Tu n'as pas respecté la nourriture.
Tertio :
Tu as eu le culot
d'insulter une de nos amies.
Kss.
Ce serait pas plutôt toi, le nullard ?
À quatre pattes,
tu ne te bats pas mieux qu'à deux,
le centaure.
Je... Je...
Je vais tomber !
Tu fais vraiment pitié.
Bon sang.
Un coup de main ?
Non, non !
Sale pourri !
Non, je blague.
Ah, tu voulais m'aider ?
Mais j'ai pas besoin de toi,
sombre crétin.
Je te tiens, maintenant.
Alors, mes quatre pattes inutiles,
tu les sens bien ?
Tais-toi, infâme brigand !
Ce visage faisait mon charme,
rends-le-moi !
De l'autre côté de cette porte,
une amie attend qu'on vienne la sauver.
Si t'as pigé, ôte-toi de mon chemin.
N'insiste pas !
Tu ne passeras pas, je t'ai dit !
Art martial des nouilles :
Arcane secret.
Couteau à nouilles empoisonné.
Il ne pardonne pas.
Mouah ha ha !
Bande de gros nigauds,
cette femme vous a tous bernés.
Elle a passé sa vie à trahir,
elle a toujours vécu dans les ténèbres !
Ce n'est qu'une vile créature !
Maintenant, je vais te tuer !
Taïaut !
Trois points de...
découpage !
Kss ! Je ne peux bouger
ni mes bras ni mes jambes !
J'ai baissé ma garde.
Ta garde ?
Tu parles !
Pendant qu'on y est,
tu n'as pas de dernières volontés
à prononcer,
mon coco ?
Ce combat est déjà terminé.
Tu n'as pas encore compris ?
Quoi ?
Enfin, vu que tu as évité mes coups,
normal que tu te berces d'illusions.
Tu n'as absolument aucune idée
de la force destructrice de mes poings.
Ultimate...
Hammer !
Dis donc, toi,
tu débarques d'où, comme ça ?
Youh !
T'as réussi à te débarrasser
du gus aux nouilles ?
Je viens de finir.
Donc ce sont eux
qui ont kidnappé Robin.
À SUIVRE
Robin d'amour !
Tu m'as trop manqué !
Cette fois, on rentre !
Sanji, elle ne semble pas
partager ton enthousiasme.
Mais pourquoi, Robin d'amour ?
J'ai un plan.
Soyez prêts,
tout va se jouer en un éclair.
Prochain épisode :
"Bataille pour reprendre Robin.
L'ingénieux stratagème de Sniperking !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
BATAILLE POUR REPRENDRE ROBIN
L'INGÉNIEUX STRATAGÈME DE SNIPERKING